Repository: sarvex/smplayer
Catalog: web/translations/*.po
Languages: ja

source: 404 page not found
ja: 404 ページが見つかりません

source: 404 Page not found
ja: 404 ページが見つかりません

source: This page doesn't exist anymore.
ja: お探しのページは存在しません。

source: A quick look at SMPlayer
ja: SMPlayer のご紹介

source: SMPlayer is a free multimedia player for Windows and Linux with <b>built-in codecs</b> that can play virtually all video and audio formats. It doesn't need any external codecs.
ja: SMPlayer は、ほぼすべてのビデオ/オーディオのフォーマットを再生できる<b>コーデック内蔵</b>のフリーな Windows/Linux 用マルチメディアプレイヤーです。外部のコーデックを一切必要としません。

source: SMPlayer is a free media player for Windows and Linux with <b>built-in codecs</b> that can play virtually all video and audio formats. It doesn't need any external codecs.
ja: SMPlayer は、ほぼすべてのビデオ/オーディオのフォーマットを再生できる<b>コーデック内蔵</b>のフリーな Windows/Linux 用メディアプレイヤーです。外部のコーデックを一切必要としません。

source: Maybe you'll find what you were looking for in one of these pages:
ja: 以下の中から目的のページが見つかるかもしれません:

source: Main page
ja: メインページ

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Site map
ja: サイトマップ

source: See some screenshots of SMPlayer
ja: SMPlayer のスクリーンショットを見る

source: Main window of SMPlayer
ja: SMPlayer のメインウィンドウ

source: Latest changes
ja: 最新の変更点

source: Learn the latest changes of SMPlayer, a free media player with codecs
ja: SMPlayer の最新の変更点 - コーデック内蔵の無料メディアプレイヤー

source: Here you can find a list with the latest changes in SMPlayer:
ja: こちらでは SMPlayer の最新の変更点がご覧になれます:

source: SMPlayer changes
ja: SMPlayer の変更点

source: Youtube browser changes
ja: YouTube ブラウザーの変更点

source: Download the latest version of SMPlayer
ja: SMPlayer の最新版をダウンロードする

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Get info about how to contact with the SMPlayer developers
ja: SMPlayer の開発者と連絡を取る方法

source: You can send your suggestions, patches, translations or whatever regarding smplayer, to %1
ja: 要望、パッチ、翻訳、その他 SMPlayer に関することのお問い合わせは %1 までどうぞ。

source: You can write in English or Spanish.
ja: 英語およびスペイン語でお受けします。

source: Support
ja: サポート

source: You can get help in our %1.
ja: こちらの%1で手助けを得ることができます。

source: forum
ja: フォーラム

source: If you find bugs in smplayer you can report them in our %1.
ja: 不具合を発見した場合は、こちらの%1までご一報ください。

source: bug tracker
ja: バグトラッカー

source: You can request new features in our %1.
ja: 機能要望は%1で受け付けています。

source: request tracker
ja: リクエストトラッカー

source: Irc channel
ja: IRC チャンネル

source: Join #smplayer at irc.oftc.net (or click %1 if your client supports it).
ja: irc.oftc.net の #smplayer にご参加ください。対応のクライアントをお持ちの場合は%1からもご参加いただけます。

source: this link
ja: こちらのリンク

source: Credits
ja: 献辞

source: main developer, webmaster, ubuntu packages, spanish translation
ja: メインデベロッパー、ウェブマスター、Ubuntu パッケージ、スペイン語訳

source: windows packages, mplayer builds for windows
ja: Windows パッケージ、Windows 用 MPlayer ビルド

source: Conversion to svg by %1.
ja: %1 (ロゴの SVG 変換).

source: smplayer logo
ja: SMPlayer のロゴ

source: Translators
ja: 翻訳

source: Many people worked on translations for smplayer. You can see the full list in the <i>about</i> dialog.
ja: 多くの方々に翻訳で SMPlayer へご貢献をいただきました。[バージョン情報] ダイアログで完全なリストがご覧になれます。

source: Here is a list of the most active translators:
ja: こちらはとりわけ頻繁に活動している翻訳者の抜粋です:

source: Japanese
ja: 日本語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Basque
ja: バスク語

source: Lithuanian
ja: リトアニア語

source: Simplified chinese
ja: 簡体字中国語

source: Skins
ja: スキン

source: The skins have been ported from umplayer. The authors are:
ja: スキンは UMPlayer から移入されました。作者:

source: Follow us on Twitter
ja: Twitter でフォローする

source: Mirrors
ja: ミラー

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download SMPlayer, a free multimedia player with codecs
ja: SMPlayer のダウンロード - コーデック内蔵の無用マルチメディアプレイヤー

source: Download SMPlayer, a free media player for windows and linux with codecs
ja: SMPlayer のダウンロード - コーデック内蔵の Windows/Linux 用無料メディアプレイヤー

source: You can find here packages for Windows and Linux:
ja: Windows および Linux 用パッケージはこちら:

source: Click here to download SMPlayer %1
ja: SMPlayer %1 をダウンロードする

source: Other mirrors:
ja: ミラー:

source: This package contains smplayer, themes, translations, mplayer %1 and the Youtube browser.
ja: このパッケージには、SMPlayer、テーマ、翻訳、MPlayer %1 および YouTube ブラウザーが含まれています。

source: More info
ja: 詳細情報

source: Test the new beta. Includes mplayer %1.
ja: 新しいベータ版をお試しください。MPlayer %1 が同梱されています。

source: Experimental package with mplayer2 (%1).
ja: MPlayer2 (%1) が同梱された実験的なパッケージです。

source: mplayer2 provides additional features like support for mkv ordered chapters, bugfixes and other improvements.
ja: MPlayer2 には、MKV のチャプターの再現などの新たな機能のほか、バグ修正、その他の改良が加えられています。

source: Alternative packages
ja: その他のパッケージ

source: There are available other packages (like a portable version), %1.
ja: ポータブル版など、これ以外のパッケージは%1にあります。

source: here
ja: こちら

source: If you wish you can also try the %1.
ja: また、お望みでしたら%1もお試しいただけます。

source: development version
ja: 開発版

source: The mplayer and mplayer2 binaries for windows have been provided by %1.
ja: MPlayer と MPlayer2 の Windows 用バイナリは %1 氏にご提供いただいております。

source: More info at %1 and %2
ja: 詳細は %1 と %2 にあります。

source: Packages for Ubuntu
ja: Ubuntu 用パッケージ

source: To install smplayer, just run these commands in a terminal:
ja: smplayer をインストールするには、ターミナルでこれらのコマンドを実行してください:

source: Contributed packages for other Linux distributions
ja: その他の Linux ディストリビューション用パッケージ

source: Click here to see a list of packages contributed by other people.
ja: 有志によって提供されたすべてのパッケージの一覧はこちらです。

source: Sources
ja: ソース

source: Development
ja: 開発版

source: You can get the latest source from svn with this command:
ja: 以下のコマンドを実行して SVN から最新のソースを取得できます:

source: Browse the svn repository
ja: SVN リポジトリを閲覧する

source: Information about the Windows installer
ja: Windows 用インストーラーについて

source: For an easy installation on Windows we provide a package with installer.
ja: Windows 上での手軽なインストールを実現するために、インストーラーパッケージをご用意しています。

source: The installer may contain a promotional screen with an offer to install a 3rd party application.
ja: このインストーラーには第三者製アプリケーションのインストールを促すプロモーション画面が表示されることがあります。

source: If you aren't interested in the offer, just uncheck the option(s) and the installation of smplayer will proceed as usual.
ja: それらのアプリケーションに関心がない場合は、オプションのチェックを解除してから SMPlayer のインストールを続けてください。

source: This screen allows us to further improve smplayer and keep distributing it for free. We ask for your understanding.
ja: この画面により、SMPlayer の機能向上と無償提供が可能になります。ご理解とご協力をお願いします。

source: Optional components
ja: 選択可能なコンポーネント

source: The installer allows to select the components to install:
ja: インストーラーでは、インストールするコンポーネントを選択することができます:

source: Languages
ja: 言語

source: Translations for more than 30 languages are provided.
ja: 30 を超える言語の翻訳が用意されています。

source: If you uncheck this option, only English will be available.
ja: このオプションのチェックを解除すると、英語でしか利用できなくなります。

source: Icon themes
ja: アイコンテーマ

source: Some icon themes are provided, which allow to change the look of the application.
ja: 数種類のアイコンテーマです。アプリケーションの外観の変更を可能にします。

source: Binary codecs
ja: バイナリコーデック

source: If you check this option, some extra codecs will be downloaded and installed in the smplayer folder.
ja: このオプションをチェックすると、追加コーデックが SMPlayer のフォルダーにダウンロード/インストールされます。

source: These codecs are only necessary for some uncommon formats.
ja: これらのコーデックはごく一部のフォーマット以外では必要となりません。

source: Uninstallation
ja: アンインストール

source: You can uninstall smplayer easily from the control panel or using the <i>uninstall smplayer</i> option in the smplayer menu within the Windows <i>Start</i> menu.
ja: アンインストールはコントロールパネルから、もしくは Windows の [スタート] メニュー内の SMPlayer メニューの [Uninstall SMPlayer] オプションから行うことができます。

source: Close
ja: 閉じる

source: Frequently asked questions (FAQ)
ja: よく寄せられる質問 (FAQ)

source: Frequently asked questions about SMPlayer, a free media player with codecs
ja: SMPlayer についてよく寄せられる質問 - コーデック内蔵の無料メディアプレイヤー

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: How can I download subtitles from opensubtitles.org?
ja: OpenSubtitles.org から字幕をダウンロードするには?

source: It's very easy. Just open a video, and then select the option "Find subtitles on opensubtitles.org" within the Subtitles menu. A new window will show a list of suitable subtitles for the video you're playing. Select one and click on the Download button. The subtitle file will be downloaded and displayed in the video.
ja: 簡単です。ビデオを開いて、[字幕] メニューのオプション "OpenSubtitles.org から字幕を検索" を選択するだけで、開いたビデオに一致する字幕の一覧を表示するウィンドウが現れます。字幕を選択して [ダウンロード] ボタンをクリックすると、字幕がダウンロードされ再生中のビデオに表示されます。

source: The video equalizer doesn't work, why?
ja: ビデオイコライザーが使えない

source: With some cards or video drivers the hardware video equalizer may not work. Go to Preferences -> General -> Video and enable the software equalizer.
ja: ビデオカードやドライバーによっては、ハードウェアのビデオイコライザーは機能しないことがあります。[環境設定] -> [全般] -> [ビデオ] でソフトウェアのイコライザーを有効にしてください。

source: DVD menus, where are they?
ja: DVD メニューはどこ?

source: Go to the Drive section in preferences and check the option "Enable DVD menus (Experimental)" and set your DVD drive.
ja: 環境設定の [ドライブ] セクションを開き、オプション "DVD メニューを有効にする (試験的)" にチェックを入れて使用する DVD ドライブを設定してください。

source: How can I download a Youtube video?
ja: YouTube 動画をダウンロードするには?

source: Right click on a video in the Youtube browser, and select the option "Record video".
ja: YouTube ブラウザーで動画を右クリックして、オプション "動画を録画" を選択します。

source: How can I change the skin?
ja: スキンを変更するには?

source: Go to the SMPlayer preferences, select the Interface section, then select the "Skinnable GUI". Now you can choose among several skins.
ja: SMPlayer の環境設定を開き、[インターフェイス] セクションの "スキン対応 GUI" を選択してください。すると、数種類のスキンから好きなものを選べるようになります。

source: In linux you need to install the package smplayer-skins.
ja: Linux では、パッケージ smplayer-skins をインストールする必要があります。

source: Where is the configuration stored? Can I reset the settings?
ja: 構成ファイルはどこ? 設定をリセットするには?

source: The easiest way to find the configuration files of SMPlayer is by selecting the option "Open configuration folder" in the Help menu. If you want to delete the current configuration and start with the default settings, just delete the file smplayer.ini (important: be sure SMPlayer is not running when you delete the file).
ja: [ヘルプ] メニューのオプション "構成フォルダーを開く" を選択するのが、SMPlayer の構成ファイルの場所を知る最も簡単な方法です。現在の設定を破棄してデフォルトの状態で起動したい場合は、SMPlayer が実行中でないことを確認した上で smplayer.ini を削除してください。

source: What's the difference between SMPlayer and MPlayer?
ja: SMPlayer と MPlayer の違いは?

source: They are two different applications that work together. SMPlayer actually is not a media player... MPlayer is. MPlayer is a command-line application, it doesn't have menus or buttons. It is controlled by the keyboard. As this is not very user friendly, several graphical interfaces have been developed, and SMPlayer is one of them. So MPlayer is the playback engine, SMPlayer adds the buttons, menus, dialogs, and so on. The Windows packages already include a MPlayer build along with SMPlayer.
ja: 両者は異なるアプリケーションですが、組み合わさって動作します。実は、本当のメディアプレイヤーは SMPlayer ではないのです。MPlayer なのです。MPlayer はコマンドラインアプリケーションです。メニューやボタンが一切なく、キーボードでしか操作できません。これでは多くの人にとって使いやすいとはいえませんから、いくつものグラフィカルインターフェイスが今までに開発されてきました。SMPlayer はそのひとつです。MPlayer を再生エンジンにして、SMPlayer はそこにボタン、メニュー、ダイアログなどを加えます。SMPlayer の Windows パッケージには、あらかじめ MPlayer ビルドが同梱されています。

source: What does the "ps" mean in some of the installers name?
ja: インストーラーのファイル名の "ps" とは?

source: It means that the installer includes a "promotional screen". This screen offers the user the possibility to install a third party application. It may be for example a demo version of an interesting application. It's up to you to decide whether give it a try or not. If you install it but then you don't like it, you can uninstall it easily later.
ja: スポンサーからの "promotional screen" (プロモーション画面) を意味します。この画面は、あるソフトウェアの試用版など、第三者製アプリケーションのインストールをユーザーに促します。もちろん、インストールの選択はユーザーに委ねられていますし、インストールした後でもそのアプリケーションが気に入らなければ簡単にアンインストールすることができます。

source: This promotional screen allows to get some money. This way we don't need to ask the users for donations. You can find more info at %1.
ja: このプロモーション画面により、私たちは資金を得ることができ、ユーザーに寄付を募る必要がなくなります。この件に関するより詳しい情報は %1 にあります。

source: If you just don't want to see this screen, just download the no "ps" installer.
ja: プロモーション画面自体を避けたい場合は、"ps" の付かないインストーラーをダウンロードしてください。

source: The current time of the movie appears in the up left corner of the image, how can I hide it?
ja: 左上に表示される動画の時間を消したい

source: Options -> OSD -> Subtitles only.
ja: [オプション] -> [OSD] -> [字幕のみ]。

source: How can I take advantage of all my CPU cores?
ja: 搭載されている CPU コアをフル活用するには?

source: Multithreaded decoding requires a recent build of MPlayer or FFmpeg-mt in Linux. MPlayer2 automatically uses all cores, but MPlayer requires manual adjustment. You can adjust the number of threads used for decoding in Preferences -> Performance. Set it to equal or less than the number of cores (and threads in the case of hyperthreaded Intel CPUs) your processor has. Setting it to greater than your CPU is capable of will have no effect.
ja: マルチスレッドに対応したデコードには MPlayer の最新のビルド、または Linux では FFmpeg-mt が必要になります。MPlayer2 であればすべてのコアを自動的に利用しますが、MPlayer の場合は自分で調整が必要です。[環境設定] -> [パフォーマンス] で、デコードに使用するスレッドの数を搭載されているプロセッサーのコア数 (Intel のハイパースレッディング対応 CPU の場合はスレッド数) と同じかそれ以下の値に設定してください。なお、CPU の能力を超えた値に設定しても、何の効果もありません。

source: I want the subtitles to be displayed on the black border instead of the image, how can I do it?
ja: 字幕を映像ではなく黒枠の上に表示させるには?

source: Select the option "Add black borders" in the video filters menu.
ja: ビデオフィルターのメニューからオプション "黒枠の追加" を選択してください。

source: Is UMPlayer related to SMPlayer?
ja: UMPlayer と SMPlayer の関係は?

source: Yes. UMPlayer was a fork created from SMPlayer 0.6.9. They added several new features, like new skins, and Youtube and SHOUTcast support. Most of those features are now included in SMPlayer as well.
ja: そうです。UMPlayer は SMPlayer 0.6.9 を基に作成されたフォークです。新たにスキンや YouTube、SHOUTcast への対応が加えられましたが、今ではこれらの機能のほとんどは SMPlayer にも導入されています。

source: The UMPlayer project seems dead (no updates since a lot of months) and version 0.98 can't play Youtube videos anymore, so if you are a user of UMPlayer it's recommended to switch to SMPlayer. Moreover SMPlayer includes new features not present in UMPlayer.
ja: UMPlayer は何ヶ月も更新されておらず、0.98 はもはや YouTube 動画を再生できません。さらに SMPlayer には UMPlayer にはない機能も充実しており、そのため UMPlayer のユーザーは SMPlayer に切り替えることが推奨されます。

source: What's "smtube"?
ja: "SMTube" とは?

source: It's the Youtube browser that was first included in UMPlayer, and we adapted it for SMPlayer. We made it an independent application, and on Linux it can run on its own, the user can select the player to use (SMPlayer isn't even required).
ja: 元来 UMPlayer に搭載されていた YouTube ブラウザーで、のちに SMPlayer に移植されたものです。私たちはそれを独立したアプリケーションにしました。Linux では単体で動作し、使用するプレイヤーを選択できます (SMPlayer すら必要ありません)。

source: I'm using Windows Vista or later and every time I play a video Aero is disabled, why?
ja: Windows Vista 以降で動画を再生する度に Aero が無効になる

source: This happens when using directx as video driver (Preferences -> General -> Video). You can change it to gl, gl2 or direct3d.
ja: ビデオドライバーに directx を使用しているとそうなります。[環境設定] -> [全般] -> [ビデオ] で gl、gl2、direct3d のいずれかに切り替えてください。

source: (Windows) I'm unable to open files with special or non-English characters, why?
ja: (Windows) 特殊な文字を含むファイル名が開けない

source: If you are unable to open files with special or non-English characters, enable Pass short filenames (8+3) to MPlayer under Options -> Preferences -> Advanced to work around this problem.
ja: [オプション] -> [環境設定] -> [詳細設定] にある [MPlayer へ短いファイル名 (8+3) を渡す] を有効にすることによって回避できます。

source: Some menu options make the video to go blank for a moment. Why?
ja: メニューオプションを選択すると一瞬ビデオが消えて真っ暗になる

source: Some options require to stop the MPlayer process and launch it again with new parameters. That's why playback interrupts for a moment.
ja: オプションの中には、一旦 MPlayer プロセスを止めてパラメーターを変えてから MPlayer を再起動させなければならないものがあります。再生が中断されることがあるのはこのためです。

source: First steps with SMPlayer
ja: SMPlayer のファーストステップ

source: Quick guide to learn the basics about SMPlayer
ja: SMPlayer の基礎が学べるクイックガイド

source: Thank you for installing SMPlayer.
ja: SMPlayer をインストールしていただきありがとうございます。

source: The SMPlayer team hopes you enjoy our player.
ja: SMPlayer チーム一同、私たちのプレイヤーをご活用いただけることを願っています。

source: You'll find here a quick guide to start using SMPlayer.
ja: こちらは SMPlayer のご使用を開始するにあたってのクイックガイドです。

source: Play a movie file
ja: ムービーファイルを再生する

source: To open a file, just click on the first button in the toolbar or select the option <b>File...</b> in the <b>Open</b> menu.
ja: ファイルを開くには、ツールバーの 1 番目のボタンをクリックするか、[<b>開く</b>] メニューの [<b>ファイル</b>] を選択します。

source: You can select any file from the formats supported by SMPlayer, like avi, mp4, mkv, ts, mpg...
ja: AVI、MP4、MKV、TS、MPEG など、SMPlayer が対応しているフォーマットのファイルを選ぶことができます。

source: The movie will begin to play. You can use the control at the botton of the player to pause it, rewind, seek...
ja: するとムービーが再生されます。プレイヤー下部のボタンを使えば、一時停止、巻き戻し、シークなどの操作を行うことができます。

source: Play or download a Youtube video
ja: YouTube 動画を再生/ダウンロードする

source: To play or download a Youtube video, just select <b>Youtube browser</b> in the <b>Options</b> menu.
ja: YouTube 動画を再生したりダウンロードしたりするには、[<b>オプション</b>] メニューの [<b>YouTube ブラウザー</b>] を選択してください。

source: That will open the %1 window.
ja: %1のウィンドウが開きます。

source: Youtube browser
ja: YouTube ブラウザー

source: This tool allows you to browse among the most popular, most viewed and most rated videos.
ja: 人気の動画、注目動画、評価の高い動画の中から好きな動画を探すことができます。

source: You can search for a video typing a term in the search field at the bottom of the window.
ja: ウィンドウの下部にある検索欄に入力して動画を検索することもできます。

source: To play a video, just double click on it.
ja: 動画をダブルクリックすると、再生が始まります。

source: To download a Youtube video, right click on a video and select <i>Record video</i>.
ja: YouTube 動画をダウンロードするには、動画を右クリックして [動画を録画] を選択します。

source: You can download several videos at a time.
ja: 同時に複数の動画をダウンロードできます。

source: Change the skin
ja: スキンを変える

source: By default SMPlayer uses a basic interface.
ja: SMPlayer はデフォルトにベーシックなインターフェイスを使用します。

source: You can change the skin very easily.
ja: スキンを変えるのはとても簡単です。

source: Click on the screwdriver button (%1) in the toolbar or select the option <b>Preferences</b> under the <b>Options</b> menu.
ja: ツールバーのねじ回しのボタン (%1) をクリックするか、[<b>オプション</b>] メニューの [<b>環境設定</b>] を選択します。

source: That will open the preferences dialog.
ja: すると環境設定ダイアログが表示されます。

source: Now click on the <b>Interface</b> section on the left.
ja: 次に左側の [<b>インターフェイス</b>] セクションをクリックします。

source: Now select <b>Skinnable GUI</b> in the <b>GUI</b> option.
ja: 続いて [<b>GUI</b>] オプションの [<b>スキン対応 GUI</b>] を選択します。

source: Finally select the skin you want to use under the <b>Skin</b> option.
ja: 最後に [<b>スキン</b>] オプションから好きなスキンを選んでください。

source: Learn interesting things about SMPlayer in %1.
ja: %1で SMPlayer に関する情報を公開しています。

source: our blog
ja: 私たちのブログ

source: One of the most interesting features of SMPlayer: <b>it remembers the settings of all files you play</b>. So you start to watch a movie but you have to leave... don't worry, when you open that movie again it will resume at the same point you left it, and with the same settings: audio track, subtitles, volume...
ja: SMPlayer の最大の特徴: <b>再生したファイルの設定をすべて記憶します</b>。ですから、ムービーを観始めたけど用事ができた... なんてことがあっても、ご心配いりません。再びムービーを開いたときには、以前と同じ位置と設定環境 (オーディオトラック、字幕、音量など) で再開されます。

source: Some other interesting features:
ja: その他の特徴:

source: It can play and download Youtube videos.
ja: YouTube 動画の再生とダウンロード:

source: A Youtube browser is included, which allows to easily download Youtube videos too.
ja: YouTube ブラウザーが同梱されており、動画の再生やダウンロードが簡単に行えます。

source: Support for Youtube. A browser is included which allows to search, play and record videos.
ja: YouTube に対応: 動画の検索、再生、保存が可能なブラウザーが同梱されています。

source: Complete preferences dialog, where you can change the key shortcuts, colors and fonts of the subtitles, and many more.
ja: 詳細な環境設定ダイアログ: ここでキーショートカットや字幕の色/フォントなどさまざまな設定の変更が可能です。

source: Support for skins and icon themes.
ja: スキンとアイコンテーマに対応。

source: Possibility to search and download subtitles from %1.
ja: %1 から字幕を検索/ダウンロードする機能。

source: Filters. Many video and audio filters are available: deinterlace, postprocessing, denoise... and even a karaoke filter (voice removal).
ja: フィルター: インターレース解除や後処理、ノイズ除去からカラオケフィルター (歌声除去) まで、数多くのビデオ/オーディオフィルターが用意されています。

source: Seeking by mouse wheel. You can use your mouse wheel to go forward or backward in the video.
ja: マウスホイールによるシーク: お使いのマウスをホイールすることで、ビデオを進めたり戻したりできます。

source: The mouse buttons can also be customized.
ja: マウスボタンもカスタマイズできます。

source: Video equalizer, allows you to adjust the brightness, contrast, hue, saturation and gamma of the video image.
ja: ビデオイコライザー: 映像の明るさ、コントラスト、色合い、鮮やかさ、ガンマ値の調整を可能にします。

source: Multiple speed playback. You can play at 2X, 4X... and even in slow motion.
ja: 変速再生: 2 倍速、4 倍速... あるいはスローモーションで再生できます。

source: Audio and subtitles delay adjustment. Allows you to sync audio and subtitles.
ja: オーディオと字幕の遅延調整: オーディオと字幕の同期を可能にします。

source: Advanced options, such as selecting a demuxer or video & audio codecs.
ja: 高度なオプション: デミュクサーやコーデックの選択などがあります。

source: On your own language: currently SMPlayer is translated into more than 30 languages, including Spanish, German, French, Italian, Russian, Chinese, Japanese....
ja: 多様な言語対応: SMPlayer は現在スペイン語、ドイツ語、イタリア語、ロシア語、中国語、日本語など 30 を超える言語に翻訳されています。

source: Free and open source. SMPlayer is under the <b>GPL</b> license.
ja: フリーかつオープンソース: SMPlayer は <b>GPL</b> ライセンスの下にあります。

source: Compatible with Windows XP/2003/Vista/Server 2008/7/8.
ja: Windows XP/2003/Vista/Server 2008/7/8 で動作します。

source: Other links:
ja: 関連リンク:

source: Media Reviews
ja: 媒体レビュー

source: Play and download Youtube videos
ja: YouTube 動画の再生とダウンロード

source: Press Kit
ja: プレスキット

source: Blog
ja: ブログ

source: Forum
ja: フォーラム

source: Bug Tracking
ja: バグトラック

source: Feature Requests
ja: 機能要望

source: Mirror
ja: ミラー

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Supported Input Formats
ja: 対応する入力フォーマット

source: Supported Video and Audio Codecs
ja: 対応するビデオ/オーディオコーデック

source: most important video codecs:
ja: 主要なビデオコーデック:

source: most important audio codecs:
ja: 主要なオーディオコーデック:

source: Slideshow
ja: スライドショー

source: Previous
ja: 前の画像

source: Next
ja: 次の画像

source: Multimedia Player with codecs
ja: コーデック内蔵のマルチメディアプレイヤー

source: Free multimedia player for Windows and Linux with codecs and Youtube support
ja: YouTube に対応したコーデック内蔵の Windows/Linux 用無料メディアプレイヤー

source: Frontend for MPlayer
ja: MPlayer フロントエンド

source: Media Player for Windows and Linux with codecs and Youtube support
ja: YouTube に対応したコーデック内蔵の Windows/Linux 用メディアプレイヤー

source: A frontend for MPlayer
ja: MPlayer フロントエンド

source: Free media player for Windows and Linux with codecs and Youtube support
ja: YouTube に対応したコーデック内蔵の Windows/Linux 用無料メディアプレイヤー

source: Free Media Player for Windows and Linux
ja: Windows/Linux 用無料メディアプレイヤー

source: Free media player for Windows and Linux with built-in codecs that can play and download Youtube videos
ja: YouTube 動画の再生とダウンロードに対応したコーデック内蔵の Windows/Linux 用無料メディアプレイヤー

source: Main
ja: メイン

source: Reviews
ja: レビュー

source: If you like SMPlayer, recommend it to your friends:
ja: SMPlayer がお好きでしたら、お友だちに広めてください:

source: Read all reviews
ja: その他のレビュー

source: previous
ja: 前のレビュー

source: next
ja: 次のレビュー

source: Free Media Player with codecs and Youtube support
ja: YouTube に対応したコーデック内蔵の無料メディアプレイヤー

source: A free multimedia player with built-in codecs and Youtube support
ja: YouTube に対応したコーデック内蔵の無料マルチメディアプレイヤー

source: Download SMPlayer for free
ja: SMPlayer をダウンロードする (無料)

source: Just install SMPlayer and you'll be able to play all formats without the hassle to find and install codec packs.
ja: 一度 SMPlayer をインストールすれば、コーデックパックを別途インストールすることなくあらゆるフォーマットが再生できるようになります。
